Nörolojik muayenede olağandışı bir şey buldular mı?
Hayır!
O zaman rahat bir nefes alabiliriz.
Böyle sağlam bir vücut verdiği için ailemine teşekkür et.
Ş-Şükrediyorum.
Ancak...
Bu yine de bir sorun!
Kalça ve sol bacağındaki kompresleri sık sık değiştirmeyi unutma.
Ayrıca, bir süre hiç antrenman yapmayacaksın!
Ş-Şaka yapıyorsun!
Hafif antrenman bile yok mu?
Tamam. Hiç antrenman yapmayacağım.
Al, bunu kullanmanı istiyorum.
B-Biraz abartmıyor muyuz?
Hâlâ yürüyebiliyorum—
T-Tamam. Kullanacağım.
Şimdi, Ippo-kun,
açıkça ifade etmeme izin ver.
Artık Dempsey Roll'e güvenmemelisin!
Eski versiyonu zaten vücuduna çok fazla yük bindiriyor.
Ama o yeni dur-kalk hareketi kariyerini kısaltıyor.
Bu hareketi kullanmak, emekliliğini hızlandırmaktan başka bir işe yaramaz.
Emeklilik mi?
Hedefine henüz ulaşamadın, değil mi?
Her şeyin burada bitmesini mi istiyorsun?
Eğer hedefine ulaşmak istiyorsan,
o hareketi kullanma.
Onsuz da kazanabilecek yeteneğe sahip olduğunu biliyorum.
Dempsey Roll olmadan kazanmak mı?
Ama... Sawamura-san'ı onu kullanmadan nakavt edebilir miydim?
Eğer onun gibi iyi boksörlerle karşılaşmaya devam edeceksem...
Nasıl kazanabilirim?
Hedefine henüz ulaşamadın, değil mi?
Her şeyin burada bitmesini mi istiyorsun?
Eğer hedefine ulaşmak istiyorsan...
Biliyorum, çok yakınım.
Kendimi tutamıyorum.
Bana ne olursa olsun umurumda değil.
Eğer ona ulaşamazsam, her şey biter.
Umezawa-kun!
Hey, Ippo.
Makunouchi Balıkçı Teknesi'nde çalışmaya başladığımda yaptığım sözü hatırlıyor musun?
Söz mü?
Ah, evet! Tabii ki!
B-Bak lütfen!
Bu harika!
Bunu sen mi çizdin, Umezawa-kun?!
Böyle bir yeteneğin olduğunu bilmiyordum!
Oh, bu senin hayalin mi?
E-Evet, öyle. Bir mangaka olmak istiyorum.
Bitirdiğimde, ilk sen göreceksin!
Bunu kesinlikle müthiş diyeceksin!
Yani manganı bitirdin demek?!
Evet, ve amatör bir manga yarışmasına katılmayı düşünüyorum.
Aman Tanrım! Okumak istiyorum!
Lütfen oku. Gurur duyuyorum.
Sabırsızlanıyorum!
Ayrıca, Ippo.
Patrona zaten söyledim ama Makunouchi Balıkçı Teknesi'nden ayrılacağım.
Seni Sawamura'yla karşılaşırken görünce kararımı vermiştim.
Bir mangaka olma hayalimin peşinden gitmek istiyorum.
Ben de bir erkeğim.
Kaybetmek istemiyorum.
Gerçekleşir mi bilmiyorum ama hala hayallerim var!
Manga çizmek istiyorum!
Bu benim ilk maçım!
Bunu yapmalısın, Umezawa-kun!
Ippo...
Vay! Çok sayfa var!
Şimdi beni gerdin!
Hadi, oku artık!
Bir balıkçılık mangası!
Boks hakkında yapmak istedim.
Ama çizimimi geliştirdikten sonra bir seri olarak yapmayı planlıyorum.
Ve zaten burada çalışırken hikaye malzememi topladım.
Tabii!
Merhaba, Senpai!
Ha, bu da ne, Itagaki-kun.
Harika bir eleştirmen değilim,
bu yüzden objektif bir eleştiri yapabilecek birinin iyi olacağını düşündüm.
S-Sen mi yaptın?
Başka bir okuyucu olması beni iki kat daha gergin yapıyor.
Ama tamam, devam e-
Hey!
N-Ne? B-Beyler?!
Umarım bu iyi bir mangadır.
Mangaları avucumun içi gibi bilirim.
Hatta, adım "manga"yla aynı harfle başlıyor!
Ş-Şaka yapıyorsun! Siz de mi okuyacaksınız, beyefendiler?
N-Niye onları buraya getirdin?
Neden olmasın? Daha fazla okuyucu iyidir.
Bana ver.
Eh, tabii...
Beni güldürmezse, boynunu sıkarım.
Komik sahneler var mı?
Yardım edin! Bu bir komedi mangası değil!
Hepimiz sırayla birer sayfa okuyacağız!
Hey, biraz bekleyin!
Oh, balıkçılık mangasıymış.
Bu nasıl bir olta böyle?
Kim bir sayfa okuyup da hemen kendini kaptırır?
Bu ne lan, seni ahmak?!
Aww...
Yürüyen bir ölüyüm.
Ooh! Görünüşe göre kocaman bir balık yakalamış!
Bana sonraki sayfayı ver!
Durun biraz! İşler güzelleşiyor!
Bu iyi bir işaret, değil mi?
Evet...
Uzat şunu, gerzek!
Biraz okumam için zaman ver!
Bırak!
Olmaz!
Okumaya devam etmek istiyorum, salak!
N-Ne yaptın sen?
Umezawa-kun o taslağa canını dişine takmıştı!
Bunu nasıl düzelteceksin?
Kaçıyorlar!
Bozduğun şeyi düzelt!
Niye geldiniz ki buraya?! Sizi aşağılıklar!
Umezawa-kun!
Ü-Üzgünüm!
Itagaki-kun'u aramasaydım!
Bu benim hatam!
Taslağı yeniden çizmen için sana yardım edeceğim!
K-Kendine gel, Umezawa-kun.
Bunu duydun mu, Ippo?
"Okumaya devam etmek istiyorum."
"Okumam için bana zaman ver."
Taslağım için kavga ettiklerini gördün mü?
Evet.
Kesinlikle gördüm.
Tamam! Taslağı yeniden yapıp hemen teslim edeceğim!
Bunu yapacağım!
Umezawa-kun.
Göründüğüm kadar kendimden emin değildim.
Eleştirecekler diye gerçekten endişeliydim.
Herkes endişelenir!
Neyse, ilk adımı at, Umezawa-kun!
Evet, biliyorum, atacağım!
Ah! Çizginin dışına çıktım!
Sakin ol, işte daksil.
Sadece üç sayfa yırtılmış. Bir gecede hallederiz.
Milli şampiyonun bana yardım etmesine üzülmem gerek.
Bütün bir gece?
Sadece üç sayfa için?
Yani o taslağı yapmak için geceler boyu çalışıp,
sonra sabah erkenden işe mi geliyordu?
Annemin hastaneye yatışından beri bizim için çalışıyor,
bu da onun iş yükünü büyük ölçüde azalttı.
Maçlarımdan önce hep beni destekliyor.
Anneme ne kadar yardım ettiğini,
ya da beni ne kadar desteklediğini asla bilemeyiz.
Umarım bu manga satar.
Ne diyorsun? Acele etme!
Henüz teslim bile etmedim!
Önümde uzun bir yol var.
Teşekkür ederim, Umezawa-kun!
Hadi, ye bitir!
Tüm yemek becerilerimi bu tabağa koydum!
Çekinme gel, ziyaret et!
Tabii.
Sanırım bu rahat tempoya ve atmosfere tamamen alıştım.
Üzgünüm, Ippo.
Sen ve annen buradaki tüm işleri yapmak zorunda kalacaksınız.
Asıl endişelendiğim şey bu.
Bizim için endişelenmene gerek yok!
Hayır.
Senin mangaka olma hayalin var.
Sorun ne?
G-Gitmeden önce söylemem gereken çok önemli bir şey var.
Bu kadar resmi olmanı gerektiren bir şey mi?
Bu yapmam gereken bir şey.
Okuldayken, Ippo'nun eve çoğu zaman morluklarla geldiğini görmüşsündür.
Muhtemelen biliyordunuz, hanımefendi,
ama bunun nedeni solucan gibi koktuğunu söyleyen zorbalardı.
O zorbalar hakkında, aslında...
Yeter, Umezawa-kun!
Bana bak, Umezawa-kun.
Yeni bir dünyaya yolculuk edecek bir adam, başını öne eğmemeli.
Her zaman başını dik tutmalı ve ileriye bakmalısın.
İyi şanslar!
Çok teşekkür ederim...
Çok teşekkür ederim!
Bu çaresiz.
Başımı kaldıramıyorum.
Umezawa-kun!
Ippo?
Mangan gerçekten çok iyiydi!
Ne dedin? Duymuyorum!
Umezawa-kun! Mangan gerçekten çok iyiydi!
Tıpkı senin benim ilk hayranım olduğun gibi,
ben de senin ilk hayranın olacağım!
Bu şekilde, sonsuza dek en iyi arkadaşlar olacağız!
Evet! Ippo!
Ippo!
Selam, çocuklar!
İyi dövüşler!
İyileşiyor musun?
O maç beni gözyaşlarına boğdu!
Ah... teşekkürler.
İyi olduğuna emin misin, Ippo?
Bir topal gibi koltuk değneği kullanıyorsun.
Emekli olmalısın, Kötürüm Çocuk!
Bana "Kötürüm Çocuk" deme haddini kendinde görme!
Bütün gece o mangayı düzeltmek zorunda kaldım!
Ooh! Dikkat et, çok sinirli!
Hiç de pişman değil!
Hey, Kral Absürt'ü boşver.
İkimiz de olanlar için üzgünüz.
Eğer mangası tutarsa, ona bir buket falan gönderirim.
Onu restoranımda açık büfe bir yemeğe davet ederim.
Kimura-san, Aoki-san...
Umarım başarır...
Ben de...
Ne kadar da şeker şeylersiniz, öyle mi?
Umekou'yu falan unuttuğumu sanmayın!
Bütün gece onu yapmakla uğraştım.
Gerçek olaylara dayanarak!
"Dünya Şampiyonluğuna Giden Yol"!
Bunu yapmanı kimse istemedi!
Ne halt ettiğini sanıyorsun?!
Onu yırtıyorum!
Siz manyaklar ne yapıyorsunuz?!
Geç kaldığım için özür dilerim. Yardımlarınız için teşekkür etmek istedim.
Tamam.
Sadede gelelim ve bir sonraki maçını konuşalım.
B-Bir sonraki maçım mı?
Ah, bu mu? Dr. Yamaguchi neredeyse zorla kullandırdı.
Koltuk değneği konusunda abartıyor olabilir,
ama yine de hafif egzersizler yapabilirim, sorun değil!
Antrenmana gidiyorum.
Seni ahmak!
Doktorunu dinle!
İyileşmeye odaklanmalısın!
A-Ama bir sonraki maçımı konuşacaktık...
Bunları hatırlıyor musun?
Bunlar Sawamura maçından önce aldığım meydan okumalar.
Onları gerçekten korkutmuş olmalısın. Hepsi meydan okumalarını geri çekti.
Eğer kimse seninle dövüşmeyecekse, artık unvan savunması yok.
G-Geri mi çekildiler?
Sawamura maçından önce senin bir peynir şampiyonu olduğunu söylemiştim.
Ama performansın, delik deşik olduğun yönündeki şüpheleri tamamen yok etti.
Şımarma!
Benim açımdan hâlâ yeterince iyi değilsin!
E-Evet, efendim!
Bundan sonra nereye gideceğimiz hâlâ belirsiz.
Ama vücudunu dinlendir ve profesyonel olduğun gibi o nihai maç için hazırlan!
Evet, efendim! Çok teşekkür ederim!
Nihai maç mı dedin?
Eğer ülkede onunla dövüşecek kimse yoksa, o zaman bu...
Onun yükselmesi gerekecek demektir.
Dinlenme, ha?
Ama sanırım o...
Kalçalarım hâlâ ağrıyor.
Sawamura-san'la maçımdan önce de sürekli gergindim.
Sanırım hem zihnime hem de bedenime biraz dinlenme şansı vermeliyim.
Hoş geldin, Senpai!
I-Itagaki-kun?
Ve Nanako-chan?
Burada ne oluyor?
Biraz yardım aldık.
Umezawa-kun'un yerine onlar geçiyor.
Ne? Bizim için çalışacak mısınız?
Aniden çıkageldiler, ama çok mutluyum!
A-Ama "Eleman Aranıyor" posterleri bile asmamıştım.
Umezawa-san beni aradı.
Makunouchi Balıkçı Teknesi'ne bakmamı söyledi.
O mu dedi bunu?
Umezawa-kun...
Yerine kimin geçeceğini bile düşünmüş.
Bu benim hayalimdi!
Benim gibi bir boksöre uygun başka hangi iş yeri var ki?
Ayrıca paraya gerçekten ihtiyacı olan fakir bir aileyiz.
Yardımın için teşekkürler, Itagaki-kun!
Burada çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Ama iki işçi alabileceğimizden emin değilim.
Benim için endişelenme. Ben sadece ziyarete geldim.
Burada çalışma fırsatı verdiğiniz için minnettarlığımızı göstermek istiyoruz.
Teşekkürümüzü Ita-gördünüz.
Itagaki-kun, yemi yay!
Tabii ki!
Dengesizlik de böyle bir şey olsa gerek.
Ama sağlam durmayı öğrenmeliyim.
Senpai'nin dengesizken bile sert vuruşlar yapmasının sırrı bu olmalı.
Kesinlikle öyle.
İçinde balık varken çok daha ağır oluyorlar.
Senpai bu işi on yıldan fazladır yapıyor.
Bu yüzden atletik geçmişi olmamasına rağmen bu kadar güçlü.
Anlıyorum.
Anlıyorum...
Anlıyorum!
Ha, Senpai?
İyileştin mi?
Senin sayende biraz dinlendim.
Bugün işe dönüyorum.
B-Benim yükümün iki katını...
hiçbir şey olmamış gibi kaldırdı?
Onunla aynı hayatı yaşayarak ona yetişeceğimi sanmıştım.
Ama hâlâ Senpai'yle boy ölçüşemem.
Yine de onu geçmek için çabalamaya devam edeceğim!
Itagaki Manabu bütün gece ateş gibiydi!
Bu ikinci rauntta nasıl bir performans göreceğiz?
Vay canına, maç bitti!
O dengesiz aparkatla tamamen bitirdi onu!
Makunouchi'nin teknesinde çalışmaya başladığından beri daha kaslı olduğunu düşünmüyor musunuz?
Söyle bakalım Ippo! Sırrın ne?
Beni de Makunouchi Balıkçı Teknesi'nde çalıştır!
Ay, olamaz...
Evet!